本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组恕不承担一切法律或相关责任
终于要开始了呢
いよいよ始まるのですね
是啊
あ
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
又将演变为一场痛苦的战斗吗
又　つらい戦いになるのでしょうか
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
就算向神明祈愿 时间也不会因此停下脚步
神に祈ったところで　時は止まりはしない
战斗 已如箭在弦上不得不发了
始めなければならない 戦いを
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
那么要是关于这次事件 你又想起些什么的话
それでは　事故についてまた何か思い出されましたら
请再联系我们吧
ご連絡ください
是
はい
这次又没有目击证人呢
また目撃者なしですね
这恐怕是属于恶魔生物了
こりゃ　ユーファイル生きかもなぁ
也就是说unknown是吧
アンノ―ンってやつですか
是的 正体不明
そう　正体不明
跟我们这些下面的人没什么关系的事了
下っ端には関係ない話だ
Story2 永劫的旋律
那个人
誰なんだろう
究竟是谁呢
あの人は
明明是初次见面
初めて会った人なのに
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
为什么会认识我
なんで　僕のことを
夕月君 我们把东西拿来了
夕月君　持ってきたよ
快点帮我们做出来吧
ねえ　早く作って
稍等一会哦
ちょっと待ってね
快点快点
早く早く
夕月放假的时候真是帮上大忙了
本当　夕月君が休みだと助かるわ
是呢 只要夕月在的话 孩子们都特别听话呢
確かに　夕月君がいると　不思議に子供達が落ち着くわね
但是一旦他毕业的话 就必须要从这里搬出去了是吧
でも　卒業したらここから出なくちゃいけないんですよね
是啊 虽然规定就是这样
そうね　規則だから仕方ないけど
可是就没有什么办法了吗
なんとかならないのかしら
怎么样
どう
好漂亮啊
わぁ　綺麗
夕月君真厉害
凄い　夕月君
夕月酱看起来很高兴呢
夕月ちゃん　楽しそう
但是 不要紧吗
でも　大丈夫かな
恩?
うん
我在想不知道他能否承受即将到来的战斗
これからの戦いに 耐えられるのかなって
他是那么温和而纯洁的人
あんなに優しくて　真っ白でさ
但是要姐姐来说的话 我也很担心九十九呢
でもお姉ちゃんは九十九のことも心配だよ
因为你的温柔完全不输给夕月呢
あんたも　夕月ちゃんに負けないぐらい優しい子だから
不要紧的
大丈夫
因为我有十瑚陪在身边
俺には十瑚ちゃんがいるし
真乖真乖
よ～しよ～し
绝对不能离开姐姐身边哦
お姉ちゃんから離れじゃだめだぞ
夕月哥
夕月兄
院长先生在找你
院長先生が呼んでるよ
啊 没想他的家人会来这里
いや　まさかお身内のかたが訪ねていらっしゃるとは
真是让我大吃一惊啊
驚きました
我想他也一定会高兴的
彼もきっと喜ぶと思います
希望如此呢
そうだとよいのですが
毕竟我找到这里时
ここに辿り着くまで
已经经过了这么多年的时光啊
随分月日を要してしまいましたからね
打扰了
失礼します
你就是夕月君了吧
君が夕月君だね
咦
えっ
初次见面 我是祗王天白
初めまして　祇王天白です
夕月 这位先生就是你的哥哥
夕月　そのかたはお前のお兄さんだ
诶
えっ
这个人
この人が
就是我的哥哥？
僕のお兄さん
遵循远古的契约 开启永恒之门
古の契約により　永遠の門を開けよ
吾乃“拉杰尔之钥”之主
吾　ラジエルの鍵の主
夕月……
夕月
那个
あのう
你说你是我的哥哥……
僕のお兄さんって言うのは
虽然我们并非同母所生
母親は違うが
但是你的的确确是我的弟弟
君は間違いなく　私の弟だよ
在我的母亲过世之后
私の母が亡くなった後
你的母亲才与我们的父亲邂逅的
君のお母さんと父は出会ったが
但是两人未能结为连理
二人は結ばれなかった
所以直到你母亲辞世为止
だから君の存在を父が知ったのは
父亲都不知道你的存在
君のお母さんが亡くなってからだ
两年前 父亲逝世 我继承寻找着你的踪迹
2年前に父が他界し　私はあとを継ぎ
但是到现在为止花了这么多的时间
君を探したが　随分時間が掛かってしまった
真的是很对不起你
本当に済まないと思っている
啊 不 不会
あっ　いいえ　そんな
不知你意下如何
どうだろう
事到如今虽然算不上对你的赎罪
今までの罪滅ぼしと言うわけではないが
但是为了父亲 为了我
父のためにも　私のためにも
能一起到东京来生活吗？
東京で一緒に暮らさないか
夕月
夕月君
因为现在这个世界上就剩我们俩兄弟可以相依为命了
私たちはこの世で　二人っきりの兄弟なんだからね
能让我稍微考虑下吗
少し　考えさせてくれませんか
当然 毕竟是人生的大事
もちろん　大切なことだからね
是吗 谢谢了
そう　ありがとう
夕月酱 没事吧
大丈夫かな　夕月ちゃん
说实话哥哥能这么说我很高兴
お兄さんがいったことは　素直に嬉しい
因为至今为止我都在不断地在思考
ずっと繰り返し考えてきたから
自己到底是谁
自分はなにものなのか
究竟是为了什么而诞生于世的
何のために　生まれてきたのか
夕月君
和那些孩子在一起的话 我能感到自己是被需要着的
あの子達といれば　僕は必要としてもらえる
只要留在这里的话 我就能感到归宿感
居場所がある ここにいれば　僕は
那只是逃避
それは逃げよ
只是在逃避自己应做的事
あなたは自分の成すべきことから逃げてるだけ
你仅仅是在逃避
あなたは逃げてるだけ
仅仅在逃避而已
逃げてるだけよ
喂 他的样子是不是有点奇怪
ねえ　なんか様子が可笑しくない
我不是在逃避
逃げるんじゃない
不行的 夕月
はっ　駄目だ　夕月
我才没有
僕は　違う
大家没事吧
皆大丈夫
有没有受伤
怪我はない
刚才那是 夕月酱
今の夕月ちゃんが
一定是无意识中发动了吧
きっと　まだ無意識なんだろうけど
那时候 他一定很痛苦吧
辛いよね　あの時って
还是尽早让他来到我们身边的好
すぐにでも俺たちのところへ来たほうがいい
在他的力量完全觉醒之前
力が完全に目覚める前に
对于夕月酱来说这样也一定会更好些吧
きっと　そのほうが夕月ちゃんのためなんだよね
不过 真是太好了
でも　本当に良かったですね
是啊 大家的伤也不深
そうね　皆の怪我もたいしたことなかったし
是不是出现裂璺了啊
ひびでもはいってたのかな
就算有裂璺了 也不会一下子这样裂开吧
だからって一度にこんなに割れないでしょう
是呢
そうですよね
是谁在恶作剧吗
誰かの悪戯かしら
夕月
都是我的错
僕のせいで
都是这股力量 害的大家
こんな力のせいで　皆を
夕月
奏多先生
奏多さん
你不要紧吧
大丈夫かい
你为什么在这里
どうしてここに
我听说了
聞いたよ
一个自称你哥哥的人来了
お兄さんだって人が訪ねてきたんだって
是的
はい
慢慢考虑就好
ゆっくり考えればいいさ
突然冒出一个哥哥
急にお兄さんが現れたんだ
任谁都会感到混乱的
混乱するのも無理はない
对了
そうだ
在你心情平复为止 到我那里暂住也无妨
落ち着くまで　僕の家にいても構わないから
那个 奏多先生 我
あの　奏多さん　僕
我 我
僕　僕は
夕月
不 没什么
いいえ　何でもありません
害你担心了
心配掛けてごめんなさい
真是的 都说了没事的嘛 夕月君太爱担心了
もう　本当に大丈夫だよ　夕月君心配しすぎ
真的很抱歉啊
ほんとうにごめんね
为什么夕月哥要道歉啊
なんで夕月兄が謝るんだよ
是啊 又不是夕月君的错
そうだよ　夕月君のせいじゃないよ
夕月酱 真怪啊
変なの　夕月ちゃん
那我们走啦
じゃ　行ってきます
樱井同学
桜井君
早上好
おはよう
怎么了  看起来很没精神的样子
あれ　なんか元気ないぞ
没有啊
そんなことないよ
如果是为了昨天宇筑同学的事
あ　昨日の宇築のことなら
你不必在意
気にしなくて　大丈夫だって
就是就是  不用管他的啦
そうそう　ほっとけばいいって
那家伙被父母抛弃了
あいつは親に捨てられたんだ
明明和我一样  为什么只有他···
俺と同じなのに　なんであいつだけ
看到别人对他好  让你觉得很不爽吗
ちやほやされて　むかつくってか
就这样可以吗  被那种人一直看不起可以吗
このままでいいのか あんな奴にみくだされたままで
而且还要被他同情呢
あげく同情までされてるってのによ
不  不要  我不要这样悲惨
い　いやだ　惨めなのはいやだ
绝对不要
絶対に嫌だ
你的愿望是什么
お前は何を望む
你想要得到什么
何がほしい
力量  我想要得到力量
力が　力がほしい
求求你  给我力量吧
頼む　俺に力をくれ
怎么回事  突然涌现这些怪物
なんなのよ　急に湧いてきて
黑暗的力量增强了
闇の力が強まってる
咦  什么什么  这是什么  是情书吗
ええ　なになに　ラブレター
果然好多对手哇
やっぱりライバルは多いよね
我也要努力才行呢
私も頑張ろう
不是的
そんなのじゃないよ
宇筑同学 那个 关于昨天的事
宇築君　その　昨日のことなんだけど
我真的没那个意思
僕ほんとうにそんなつもりじゃなくて
别碰我
触んじゃねえよ
宇筑同学
宇築君
你真是烦人啊
お前鬱陶しいよ
那副我什么都知道 我是好孩子的态度
何でも知ってます　僕はいい子ですって態度が
实在让人不爽
むかつくんだよ
那家伙在干什么啊 真是莫名其妙
何あいつ　わけわかんない
话说回来 他是不是变了个人？
ていうか　キャラ変わってない
我才不是你的什么朋友
俺はお前の友達でも何でもねえよ
只是觉得你可怜
可哀そうだと思って
稍微对你温柔一点你就想歪了
ちょっと優しくしてやったら　勘違いしやがって
我才不需要你
お前なんか要らねんだよ
夕月
我才不需要你呢
お前なんか要らねんだよ
不需要你··· 不需要你···
要らねんだよ
我怎么 又一次
そんな　また　僕が
为什么 会变成这样
どうして　こんなことに
我 我
僕は　僕が
有我在
俺がいる
我想见 那个人
あの人に　会いたい
你淋湿了
濡れるぞ
你也是
あなたも
夕月的情况怎么样了
夕月ちゃんの様子はどう
没事 他现在冷静下来了
大丈夫　今は落ち着いてる
发生什么事了
何があった
突然觉得 自己一点都不温柔
なんか　自分が全然優しくないなって
笨蛋
ばか
真正不温柔的人
本当に優しくないやつは
根本就不会考虑自己温不温柔
自分が優しくないなんてことに思いいたりもしないんだ
我从以前 就能看到 别人看不到
僕　昔から人とは違うものが見えたり
或是听不到的东西
聞こえたりするんです
但是 最近这力量变强了
でも　最近その力が強くなって
抑制不了 停不下来
止められない　止まらないんです
明明不想看到那样的东西
そんなものを見ったくもないのに
也不想伤害任何人
誰も傷つけたくないのに
宇筑同学的事
宇築君のことも
我也完全无能为力
自分じゃどうすることもできなくて
为什么对那个人的事那么执着
なぜその人間にこだわる
因为我们是朋友
友達だから
虽然被他否认了
違うって言われても
但是 在我孤单一人的时候 是他 向我伸出了手
僕が一人ぼっちの時に手を差し伸べてくれた
但是 我却
それなのに　僕は
你一直行走在黑暗之中
君はずっと暗い道を通ってきたんだよね
我 伤害了他
僕は　彼を傷つけたんです
这并不是你的错
お前のせいじゃない
是他不想面对现实
そいつは現実を見るのがいやなんた
所以想通过责备别人来逃避现实
だから　他人を責めて逃げてる
不战斗
戦わなければ
活着也不过是行尸走肉
生きながら　死んでるようなもんなのにな
即使如此 我们还是朋友
それでも　友達だから
真复杂啊 人类这种东西
複雑だな　人間ってのは
那个 如果方便的话
あの　迷惑じゃなければ
嗯？
うん
可以告诉我你的名字吗？
名前聞いてもいいですか
泽斯
ゼス
我能再见到你么
また会えますか
泽斯先生？
ゼスさん
这 这是什么
なんですか　これ
杜勒斯
デュラス
杜勒斯？
就是恶魔
悪魔だ
恶魔？
悪魔
没事吧  夕月
大丈夫だった　夕月ちゃん
抱歉 我们来晚了
遅れてごめんね
你们
あなたたちは
他们也跟你一样 都是祗王家的人
彼らも君と同じ　祇王家の人間だよ
天白先生
天白さん
辛苦了 十湖 九十九
ご苦労だったね　十瑚　九十九
泽斯 你也辛苦了
ゼス　君もご苦労だった
那么 泽斯也是？
じゃ　ゼスさんも
他不是祗王家的人
彼は　祇王家の人間ではない
他的事稍微有点复杂
彼の場合少々事情が複雑でね
那个 我 好像完全不明白···
あの　僕　なにかなんだか
虽然你难免会觉得混乱
混乱するのは無理はないが
但是现在 正如你所看到的
いま君が見た通り
我们祗王一话是各自拥有各种特殊能力的家族
我々祇王一族はそれぞれ特殊な能力を持つ家系でね
而且 拥有这些能力也正是我们家族人的象征
そして　その能力こそが我が一族であることの証しなんだ
你好像早就感觉到了呢
すでに自覚があるようだね
今后 你会有更多的力量觉醒呢
君はこの先　さらなる力に目覚めるだろう
而且 一定会对自己的力量感觉恐惧
そして　必ず自らの力に恐怖する
怎么会 我只是 普通的中学生
そんな　僕は普通の高校生です
我只是 普通的
僕は　普通の
我
僕は
跟我们在一起的话
私たちとくれば
你就能了解到 与能力相关的知识 控制的方法
能力に関する知識　コントロール
还能应对随之而来的各种状况
それに　伴う現象への対処
我们能教给你一切
そのすべてを教えてあげられる
这是你能选择的最好的一条路  夕月
それが君にとって最良の道だよ　夕月
时间 突然开始快速的运转
時は　急速に動き始めていた
但是 我竟然以为自己还能像往常一样
なのに 僕はまだいつもの日常を
迎接一成不变的生活
いつもどおりに迎えることができると思ていた
直到时为止还那样以为
この時までは
天白先生
天白さん
什么事 夕月
なんだい　夕月
那个 天白先生的早餐是日本料理还是西餐
その　天白さんは朝食は和食派ですか洋食派ですか
如果硬是要选一个的话 那应该是日本料理
どちらかというと和食だが
但是偶尔也会吃菠萝面包
偶にむしょうにメローパンが
死亡唇边的红月之夜
菠萝面包？
メローパンが